Repository: jovemfelix/keycloak-documentation-i18n
Catalog: i18n/po/*/server_admin/topics/identity-broker/social/github.*.po
Languages: ja_jp

source: Add Identity Provider
ja_jp: アイデンティティー・プロバイダーの追加

source: Add a New App
ja_jp: 新しいアプリの追加

source: There are a number of steps you have to complete to be able to login to Github. First, go to the `Identity Providers` left menu item and select `Github` from the `Add provider` drop down list. This will bring you to the `Add identity provider` page.
ja_jp: GitHubにログインするには、いくつかのステップを完了する必要があります。まず、左のメニュー項目の `Identity Providers` に移動し、 `Add provider` のドロップダウン・リストから `GitHub` を選択します。これにより、 `Add identity provider` ページが表示されます。

source: You can't click save yet, as you'll need to obtain a `Client ID` and `Client Secret` from Github. One piece of data you'll need from this page is the `Redirect URI`. You'll have to provide that to Github when you register {project_name} as a client there, so copy this URI to your clipboard.
ja_jp: GitHubから `Client ID` と `Client Secret` を取得する必要があるので、まだ保存をクリックすることはできません。このページから必要なデータの1つは、 `Redirect URI` です。GitHubに{project_name}をクライアントとして登録するときに提供する必要があるため、このURIをクリップボードにコピーしてください。

source: To enable login with Github you first have to register an application project in https://github.com/settings/developers[GitHub Developer applications].
ja_jp: GitHubでログインを可能にするには、まず https://github.com/settings/developers[GitHub Developer applications] でアプリケーションを登録する必要があります。

source: Github often changes the look and feel of application registration, so these directions might not always be up to date and the configuration steps might be slightly different.
ja_jp: Githubはアプリケーション登録のデザインを変更することが多いため、これらの指示は常に最新のものではなく、設定手順が多少異なる場合があります。

source: Click the `Register a new application` button.
ja_jp: `Register a new application` ボタンをクリックします。

source: Register App
ja_jp: アプリケーションの登録

source: You'll have to copy the `Redirect URI` from the {project_name} `Add Identity Provider` page and enter it into the `Authorization callback URL` field on the Github `Register a new OAuth application` page. Once you've completed this page you will be brought to the application's management page.
ja_jp: {project_name}の `Add Identity Provider` ページから `Redirect URI` をコピーし、Githubの `Register a new OAuth application` ページの `Authorization callback URL` フィールドにそれを入力する必要があります。このページを完了すると、アプリケーションの管理ページに移動します。

source: Github App Page
ja_jp: Githubアプリケーション・ページ

source: You will need to obtain the client ID and secret from this page so you can enter them into the {project_name} `Add identity provider` page. Go back to {project_name} and specify those items.
ja_jp: このページからクライアントIDとシークレットを取得し、{project_name}の `Add identity provider` ページに入力する必要があります。{project_name}に戻り、それらの項目を入力します。
